Repository: common-repository/shutterstock
Catalog: languages/shutterstock-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# wordpress:connected
source: Connected
ja: 接続済み
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連線

# wordpress:downloading_image
source: Downloading image. Please wait.
ja: 画像をダウンロードしています。しばらくお待ちください。
ko_kr: 이미지를 다운로드하는 중입니다. 기다려 주세요.
zh_cn: 正在下载图片。请稍候。
zh_tw: 下載圖片。請稍候。

# wordpress:logging_out
source: Logging out
ja: ログアウトしています
ko_kr: 로그아웃 중
zh_cn: 正在注销
zh_tw: 退出

# wordpress:plugin_description
source: Access exceptional, royalty-free content straight from WordPress.
ja: WordPressから直接、高品質なロイヤリティフリー素材にアクセスします。
ko_kr: WordPress의 훌륭한 로열티 프리 콘텐츠에 바로 액세스하세요.
zh_cn: 直接通过 Wordpress 访问优秀的免版税内容。
zh_tw: 直接從 WordPress 存取非凡的免版稅內容。

# wordpress:text_add_shuttersock_content_to_post
source: Add Shutterstock content to your post
ja: Shutterstockの素材をあなたの投稿に追加します
ko_kr: 게시물에 Shutterstock 콘텐츠를 추가하세요
zh_cn: 将 Shutterstock 内容添加到您的文章
zh_tw: 將 Shutterstock 內容新增到您的貼文中

# wordpress:text_api_key
source: API Key *
ja: APIキー *
ko_kr: API 키 *
zh_cn: API 密钥*
zh_tw: API 密鑰 *

# wordpress:text_api_key_description
source: Required. Use the API key from an app you have created.
ja: 必須。作成したアプリのAPIキーを使用してください。
ko_kr: 필수. 생성한 앱의 API 키를 사용하세요.
zh_cn: 必填。使用您创建的应用程序中的 API 密钥。
zh_tw: 必填。使用您創建的應用程式中的 API 密鑰。

# wordpress:text_api_secret
source: API Secret *
ja: APIシークレット *
ko_kr: API 시크릿 *
zh_cn: API 机密*
zh_tw: API 機密 *

# wordpress:text_api_secret_description
source: Required. Use the API secret from an app you have created.
ja: 必須。作成したアプリのAPIシークレットを使用してください。
ko_kr: 필수. 생성한 앱의 API 시크릿을 사용하세요.
zh_cn: 必填。使用您创建的应用程序中的 API 机密。
zh_tw: 必填。使用您建立的應用程式中的 API 機密。

# wordpress:text_app_token
source: App Token *
ja: アプリトークン *
ko_kr: 앱 토큰 *
zh_cn: 应用程序令牌*
zh_tw: 應用程式權杖 *

# wordpress:text_app_token_description
source: Required for licensing.
ja: ライセンス取得に必要です。
ko_kr: 사용 허가 시 필수.
zh_cn: 必填，用于获得许可。
zh_tw: 授權所需。

# wordpress:text_block_description_in_sidebar
source: Shutterstock block to browse and insert shutterstock images
ja: Shutterstockの画像の閲覧および挿入をブロックします
ko_kr: Shutterstock 이미지 검색 및 삽입을 위한 Shutterstock 블록
zh_cn: 用于浏览和插入 Shutterstock 图片的 Shutterstock 块
zh_tw: Shutterstock 塊瀏覽和插入 Shutterstock 圖片

# wordpress:text_block_paragraph
source: Add images from Shutterstock's library of over 340 million high-quality photos, vectors and illustrations.
ja: Shutterstockのライブラリから、3億4,000万点を超える高品質な写真、ベクター画像、イラストを追加します。
ko_kr: 3억 4천만 개 이상의 고품질 사진, 벡터 및 일러스트가 있는 Shutterstock 라이브러리에서 이미지를 추가하세요.
zh_cn: 从 Shutterstock 库中超过 3.4 亿张高质量的照片、矢量和插图中添加图片。
zh_tw: 從 Shutterstock 的資料庫中新增超過 3.4 億張高品質照片、向量圖和插圖的圖片。

# wordpress:text_browse
source: Browse
ja: 閲覧
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

# wordpress:text_dowbload_and_insert
source: Download and Insert
ja: ダウンロードして挿入
ko_kr: 다운로드 및 삽입
zh_cn: 下载和插入
zh_tw: 下載並插入

# wordpress:text_download
source: Download
ja: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# wordpress:text_downloads
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載次數

# wordpress:text_editorial
source: Editorial
ja: エディトリアル
ko_kr: 에디토리얼
zh_cn: 新闻传媒
zh_tw: 報導

# wordpress:text_editorial_country
source: Editorial Country
ja: エディトリアルカントリー
ko_kr: 에디토리얼 국가
zh_cn: 新闻传媒国家或地区
zh_tw: 報導國家/地區

# wordpress:text_editorial_country_description
source: Show only editorial content that is available for distribution in a certain country (A three-character (ISO 3166 Alpha-3) country code).
ja: 特定の国で配信可能なエディトリアル素材のみを表示します（3文字［ISO 3166 Alpha-3］の国名コード）。
ko_kr: 특정 국가에서 배포가 가능한 에디토리얼 콘텐츠만 표시합니다(ISO 3166 Alpha-3/세 자리 국가 코드).
zh_cn: 仅显示可在特定国家或地区（三字符 (ISO 3166 Alpha-3) 国家地区代码）分发的新闻传媒内容。
zh_tw: 僅顯示可在特定國家/地區分發的報導內容（三個字元（ISO 3166 Alpha-3）國家/地區代碼）。

# wordpress:text_home
source: Home
ja: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 首页
zh_tw: 家

# wordpress:text_image_stored_in_media_library
source: Image stored in media library
ja: メディアライブラリに保存されている画像
ko_kr: 이미지가 미디어 라이브러리에 저장됨
zh_cn: 存储在媒体库中的图片
zh_tw: 圖片儲存在資料庫中

# wordpress:text_images
source: Images
ja: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# wordpress:text_insert_account_information
source: Please insert your Shutterstock account information to use this plugin. You can create an app and access token on your <a href="%s" target="_blank">developer apps page</a>.
ja: このプラグインを使用するには、Shutterstockのアカウント情報を挿入してください。<a href="%s" target="_blank">開発者アプリページ</a>でアプリとアクセストークンを作成できます。
ko_kr: 플러그인을 사용하려면 Shutterstock 계정 정보를 입력해 주세요. <a href="%s" target="_blank">개발자 앱 페이지</a>에서 앱을 생성하고 토큰에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 请插入您的 Shutterstock 帐户信息来使用此插件。您可以创建应用程序，并在您的<a href="%s" target="_blank">开发者应用程序页面</a>访问令牌。
zh_tw: 請插入您的 Shutterstock 帳戶資訊以使用此外掛程式。您可以在<a href="%s" target="_blank">開發人員應用程式頁面</a>上建立應用程式並存取權杖。

# wordpress:text_insert_preview
source: Insert preview
ja: プレビューを挿入
ko_kr: 미리 보기 삽입
zh_cn: 插入预览
zh_tw: 插入預覽

# wordpress:text_license
source: License
ja: ライセンス
ko_kr: 라이선스
zh_cn: 许可
zh_tw: 授權

# wordpress:text_license_all_assets
source: License All Assets
ja: すべてのアセットのライセンスを取得
ko_kr: 모든 자산에 라이선스 부여
zh_cn: 许可所有资产
zh_tw: 授權全部資產

# wordpress:text_license_editorial_images
source: License Editorial Images
ja: エディトリアル画像のライセンスを取得
ko_kr: 에디토리얼 이미지에 라이선스 부여
zh_cn: 许可新闻传媒图片
zh_tw: 授權報導類圖片

# wordpress:text_license_images
source: License Images
ja: 画像のライセンスを取得
ko_kr: 이미지에 라이선스 부여
zh_cn: 许可图片
zh_tw: 授權圖片

# wordpress:text_license_this_image
source: License this image
ja: この画像のライセンスを取得
ko_kr: 이 이미지에 라이선스 부여
zh_cn: 许可此图片
zh_tw: 授權此圖片

# wordpress:text_licensing_image_please_wait
source: Licensing Image. Please wait.
ja: 画像のライセンスを取得しています。しばらくお待ちください。
ko_kr: 이미지에 라이선스를 부여 중입니다. 기다려 주세요.
zh_cn: 许可图片。请稍候。
zh_tw: 授權圖片。請稍候。

# wordpress:text_loading_please_wait
source: Loading. Please wait.
ja: 読み込んでいます。しばらくお待ちください。
ko_kr: 로드 중입니다. 기다려 주세요.
zh_cn: 正在加载。请稍候。
zh_tw: 載入中。請稍候。

# wordpress:text_log_in_with_shutterstock
source: Log in with Shutterstock
ja: Shutterstockでログイン
ko_kr: Shutterstock으로 로그인
zh_cn: 使用 Shutterstock 登录
zh_tw: 登入 Shutterstock

# wordpress:text_logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

# wordpress:text_search_editorial_images
source: Search Editorial Images
ja: エディトリアル画像を検索
ko_kr: 에디토리얼 이미지 검색
zh_cn: 搜索新闻传媒图片
zh_tw: 搜尋報導類圖片

# wordpress:text_something_went_wrong
source: Something went wrong. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 出现错误。请重试。
zh_tw: 出現錯誤。請再試一次。

# wordpress:text_user_settings
source: User Settings
ja: ユーザー設定
ko_kr: 사용자 설정
zh_cn: 用户设置
zh_tw: 使用設定

# wordpress:text_user_settings_description
source: Define which user roles are allowed to search and/or license assets.
ja: アセットの検索やライセンス取得を許可するユーザーの役割を定義します。
ko_kr: 자산을 검색하거나 자산에 라이선스를 부여할 수 있는 사용자 역할을 정의하세요.
zh_cn: 定义允许哪些用户角色搜索和/或许可资产。
zh_tw: 定義允許哪些使用者角色搜尋和/或授權資產。

# wordpress:text_user_type
source: User Type
ja: ユーザータイプ
ko_kr: 사용자 유형
zh_cn: 用户类型
zh_tw: 使用者類型
